# 2023년 10월 11일 임시총회

- 일시: 2023년 10월 11일 오후 9시 10분 ~ 오후 9시 30분
- 장소:  Jitsi Meet 화상회의로 진행

## 참석자
- 운영위원: 한영빈, 배준현
- 정회원: 문준상, 추영욱, 정회형, 차의서
- 참관: 정규석(준회원)


## 안건 및 의결 결과

- 서기 및 서명위원 선출
    - 배준현(운영위원), 문준상(정회원) 지원. 참석자 대다수의 재청으로 지원자 2인을 선출. 서기는 참석자 동의 하에 한영빈(대표)로 선출. 
- 제 1호: 선거관리위원회 구성(안)
    - 한영빈, 배준현, 추영욱, 차의서 등 4명이 지원. 참석자 전원이 동의하여 지원한 4명으로 선거관리위원회 구성.
    - 선거관리위원장은 호선에 의해 한영빈으로 선출.
- 제 2호: 선거기간 지정(안)
    - 의장이 2023년 12월 1일부터 2023년 12월 14일 까지로 제안
    - 참석자 전원이 동의하여, 의장이 제안한 기간 동안 선거를 진행 하기로 결정함.

## 첨부 파일
- [임시총회 의사록](./2023_10_11_임시총회_의사록.pdf)